Launcher, który zastąpi pstrokate, wypełnione bezsensownymi ikonami, rozpraszające i niewydajne launchery.

Klarowność osiągnięta przez elegancki i wydajny design oparty na tekście. Z konfigurowalnym dostępem do programów, skrótów czy kontaktów, przez listę, lub gesty.

Wspiera zarówno skróty statyczne jak i dynamiczne.

Funkcję wyszukiwania można opcjonalnie zintegrować z listą kontaktów, lub z wybraną wyszukiwarką internetową.

Próbuje zapewnić wystarczającą konfigurowalność bez czynienia testowania przypadków skrajnych żmudnymi, aby zapewnić funkcjonalność i stabilność.

Informacje pogodowe (Używa sieci i usług lokalizacyjnych)

Nowa aplikacja zbudowana od zera. Inspirowana Unlauncher-em (fork Slimlaunchera), Nolauncher-em i opiniami użytkowników.

Funkcje:

  - jednolity i elegancki tekstowy design
  - konfugurowalny szybki dostęp i gesty na ekranie głównym
  - obsługa skrótów (domyślnie przytrzymanie)
  - ukrywanie aplikacji (z zachowaniem wyszukiwania)
  - aplikacje mogą mieć zmieniane nazwy i być przestawiane
  - doskonałe wyszukiwane aplikacji
  - integracja z listą kontaktów w wyszukiwaniu
  - integracja z wybraną wyszukiwarką internetową
  - opcje zegara
  - opcje formatu daty
  - pogoda (przez open-meteo.com)
  - konfigurowalne kolory
  - może używać tapety systemowej
  - wolne, otwarto źródłowe oprogramowanie
  - brak obsługi paczek ikon (wcale nie ma ikon)
  - brak obsługi widżetów

